【題目】
請撰寫一個 Java 程式，完成所有必要的類別，讓以下主程式碼能夠順利執行，並在程式結束時印出所有物件中面積最大者的面積值。

類別設計要求：

抽象父類別 CShape：

包含一個抽象方法 area()，用於計算並回傳形狀的面積。

包含一個靜態方法 largest(CShape[] shapes)，用於找出陣列中面積最大的物件，並將其面積值印出。

子類別 CCircle：

繼承自 CShape。

包含一個屬性 radius。

實作 area() 方法，計算圓形面積（π * 半徑^2）。

子類別 CSquare：

繼承自 CShape。

包含一個屬性 side。

實作 area() 方法，計算正方形面積（邊長^2）。

子類別 CTriangle：

繼承自 CShape。

包含屬性 base 和 height。

實作 area() 方法，計算三角形面積（0.5 * 底 * 高）。

主程式（test 類別）：

程式應包含一個 CShape 陣列 shp。

透過使用者輸入，將指定參數的 CCircle、CSquare 和 CTriangle 物件實例化，並依序放入 shp 陣列中。

最後，呼叫 CShape.largest(shp) 方法，印出最大面積。

【輸入】
12 21 15 12 7 3 18
【輸出】
最大物件的面積: 1385.442360233099