【題目】
請撰寫一個 Java 程式，模擬一個簡化的圖書館管理系統。系統應包含多個類別，透過物件間的互動來實現各種圖書館服務。

主要類別設計：

UI：使用者介面類別，負責與使用者互動，顯示選單和讀取輸入。

Library：圖書館主體類別，負責協調所有功能，包含書籍、光碟和研究小間的庫存，以及處理借還、預約等邏輯。

LibCard：借書證類別，每個借書證物件應包含使用者身份（Student、Faculty、Staff）、可借閱的書籍數量上限、借閱天數上限等資訊。

Book、CD、StudyRoom：代表圖書館館藏的類別，應包含預約狀態、借出狀態等屬性。

主要功能實作：

辦理借書證：讓使用者選擇身份（學生、教師、職員）來辦理借書證。不同身份有不同的借閱額度和天數限制。

書籍管理：提供使用者借閱、歸還和預約書籍的功能。

光碟管理：提供使用者借閱、歸還和預約光碟的功能。

研究小間管理：提供使用者借用、歸還和預約研究小間的功能。

借閱紀錄查詢：提供使用者查詢所有歷史借閱紀錄的功能。

圖書館採購：提供圖書館員新增書籍的功能。

請選擇您的身份 (1:教師, 2:職員, 3:學生)

--- 歡迎使用圖書館管理系統 ---
1. 辦理借書證
2. 借書
3. 借CD
4. 借研究小間
5. 歸還
6. 採購書籍
-1. 結束程式

【輸入】
1
1
2
book_A
2
book_B
3
cd_A
4
studyroom_A
5
book_A
6
book_C
-1

【輸出】
已成功為您辦理借書證，您是教師。
請輸入您要借的書籍名稱：您已成功借閱 book_A。
請輸入您要借的書籍名稱：您已成功借閱 book_B。
請輸入您要借的CD名稱：您已成功借閱 cd_A。
請輸入您要借用的研究小間名稱：您已成功借用研究小間 studyroom_A。
請輸入您要歸還的物品名稱：您已成功歸還 book_A。
請輸入要採購的書籍名稱：book_C 已成功採購。
程式結束。